Pasos de instalación del juego
Puedes descargar cualquiera de las versiones del juego tanto desde la página web oficial como desde nuestro repositorio de GitHub, siempre de forma gratuita.
Dependiendo de la plataforma, los archivos estarán disponibles en formato .exe, .apk o dentro de un archivo .zip que deberá descomprimirse antes de ejecutar el juego.

Formatos disponibles
Windows: ejecutable .exe

Android: archivo .apk instalable

Multiplataforma: versión comprimida .zip con todos los archivos necesarios

Instalación
Descarga la versión correspondiente a tu dispositivo.

Si el archivo está comprimido, descomprímelo en una carpeta de tu elección.

Ejecuta el archivo principal del juego (.exe en Windows o .apk en Android).

¡Disfruta de Geometry Kirk!

¿Problemas durante la instalación?
Si alguno de los pasos no funciona correctamente, aparece un error o tienes dificultades para ejecutar el juego, puedes ponerte en contacto con nosotros y te ayudaremos encantados.